Представляю Вашему вниманию сервис коротких ссылок Ek.vc http://ek.vc
Сервис дает возможность сокращать длинные ссылки, что является плюсом, когда Вы делитесь ею со своими друзьями или размещаете на сайтах.

Преимущества:
1. Сервис выдает короткую ссылку мгновенно, без всякого просмотра рекламы.
2. Длина ссылки всегда одинакова и составляет 9 символов.
3. Одна и та же ссылка всегда шифруется одинаково.

В данный момент ведется разработка партнерской программы для пользователей. Можно будет устанавливать как обычную короткую ссылку, так и рекламную, чтобы зарабатывать на ней.

Для wap- и web-разработчиков у нас есть API, с помощью которого Вы можете встроить получение коротких ссылок на свой сайт.
Подробнее: http://ek.vc/do/api

Сам сайт имеет как мобильную, так и полную версию, благодаря которым управление своим ссылками будет происходить удобнее.

Есть вопросы? Наши контакты:
ICQ#: 13-17-19
Email: a@ek.vc